自動心の奥で眠ってる
あの日の思いを空に解き放て
メタクセニガムシャラニカラスボリ
透明な未知の上浮かぶよ
君だけの心に，限界の向こうは無限大
繰り返す伝説
越えてゆこう、塗り替えてゆこう
Do best
for your sake
白衣天使嘅鬥爭
唔好意思啊，唔該，唔該讓開吖
點解會噉㗎？
佢已經係第八個
我應該點做呢？
應該點做呢？
護士訓練船？
係啊
係一艘訓練護士基本急救治療嘅先進訓練船
而我哋要做嘅呢
就要保護呢一班護士學生嘞，有咩事啊？
喺呢幾日裏面
已經先後有八個學生畀人恐嚇
我身為教官，雖然有周圍巡查
但係依然有咁多事發生
我應該點做至啱？
喂
點解今次嘅任務
即係女仔先至可以參加𠸏？
係噉嘅，訓練船冇幾耐
就會舉行畢業演習㗎喇
如果合格就可以正式成為護士啊
畢業演習？
演習內容係
假設宇宙戰爭一旦發生嘅時候
遇上緊急事故嘅護士
應該要作出應變嘅措施
但係呢個咁緊張嘅關頭
如果突然有個男仔出現喺船上便
我怕會引嚟好多問題啊
原來係噉
大家都係女仔，始終都會方便啲𠸏
係喇，講咗咁耐，最緊要有酬勞方面啊
今次學生自治會嘅預算只係得咁多咋
我哋發達喇
喂，阿Kana，畀我去吖
噉你就同美彌一齊去訓練船啦，真係𠸏？
唔係…唔係啊
而家無論點樣我都唔去㗎喇，卡藍啊
喂，卡藍，開門啦
頭先你咪講到興致勃勃噉𠸏？
做咩突然之間又唔去啊？
總之唔去就唔去啦
咩話？噉都得？
個立體影像發生咗故障啊
等離子體結像單位有不正常嘅情形出現
只要我郁一郁嘅話
就會變成噉樣喇
好妙啊，卡蘭啊，你真係好麻煩㗎，好
多謝，唔好講咁多喇
我哋已經收咗人哋嘅訂金
一定要做嘢㗎
而家想反悔都嚟唔切㗎喇，噉又係喎
而家反悔嘅話，會影響我哋專業形象㗎
阿Ken啊，點做好啊？
快啲諗下啦
唔好叫我代替你啊，諗都唔好諗啊
估中咗喇
叫佢哋嚟做嘢啦
今日叫晒大家嚟
係想介紹兩位新嘅營養師
美彌小姐同埋步雲小姐
大家好
豈有此理啊，要你噉嘅眼光嚟望住我
而家為止已經有八個人喇
而且就快到畢業演習𠻹喇
一定係瑠美佢哋班人做㗎
知你呀？
我哋直接去質問佢咯，唔好咁衝動住
而家同佢嘈
咪揀中咗佢計，對我哋冇咩好處喎
但係噉樣咪…
做乜嘢啊？
發生咗啲乜嘢事噉啊？
好似咁熱鬧噉𠸏？
瑠美？
尋晚件事真係好得人驚啊
真係估唔到啲人會咁殘忍㗎
一啲人性都冇，太過可惡喇
你講乜嘢啊？
好驚啊
一直以嚟，你最叻就係詐傻扮懵㗎啦
你估我唔知呀？
哎吔，你啲性格咁多年嚟一啲都冇變𠸏？
硬係鍾意將責任推落人哋度𠸏
哦，原來係噉𠸏
玫瑰組同埋櫻花組喺度鬥過你死我活
所以氣氛就咁緊張啊
每年喺大武儀式前，所有受訓練嘅護士
為咗要喺演習嗰度贏到對手
都會鬥得好激烈嘅
上一任校監嘅理念
係為咗提高學員嘅水準先至噉做㗎
呢個理念一直流傳到而家
所以喺班房度，只要有少少事發生
就好易有衝突㗎喇
即係話
呢班女仔成日都嗌交啦
嚟晒譜，班人就真係無聊啊
有咩咁無聊啊？
哦，卡蘭？
專業守則之一就係唔可以對工作有怨言啊
呢件工作係你接返嚟㗎
我只係代理嘅啫
點知做代替品都不特止啊
仲要應酬呢班麻煩女仔啝
真係見到想嘔啊，而且又仲搞到我噉樣
幾好吖，噉樣就好襯你啊，有乜咁好啊？
連我最鍾意着嘅斗篷都唔着得啊
我唔要再噉樣啊，我要做返我自己啊
冇用，正蠢材
總之喺畢業演習之前
你就要忍耐下啦
你有傷風呀？
唔知點解呢排我都係噉樣𠸏
真係麻煩
哎吔
係嗰種症狀啊
眼球肥大，下鄂部分有過多脂肪積聚
有可能係傳染性嘅拉茲都流行性感冒
要即刻將佢隔離啊
我哋馬上將佢隔離啊
咪住先啊，我咩病都冇
做咩要隔離我啊？
唔好嘈啊，你係我哋嘅病人嚟
唔好咁任性，聽我哋話啦
有冇搞錯啊？
好耐都冇真人畀我哋好好噉練習下打針喇
唔使幾耐你就會舒服晒㗎喇，之不過
醫生只可以幫佢打針㗎喎，有咩所謂喎？
我哋有專業知識𠺢嘛
搞錯啊，點樣營養師要連飯都煮埋喎
冇廚師㗎咩？
豬你講過喺畢業演習之前嘅重要時刻
係唔可以同你哋班人爭執咁多㗎
如果連你哋呢個隊長都唔喺度
櫻花組就會散晒
而家應該點樣對付佢呢？
你哋唔好郁手啊
你哋咁得閒喺度嗌交嘅
返嚟温書仲好啦，你係營養師咋
唔好咁多事啊
講到打交，你邊係我個皮啊？
知驚未？
我會記住你㗎
今次真係好多謝你啊
嗰班似一野蠻人完全唔講道理㗎
好彩得你出手幫我咋熄燈時間已經到喇
請所有人員返回自己房間
做好晒啲嘢，跟住又要巡邏喎
喺呢度我乜嘢都要做𠸏
心臟停止嘅甦醒法
應該喺邊度落手？
係報揾？
喺度做咩啊？
已經過熄燈時間㗎喇喎
一陣間我會返去㗎喇
因為就嚟到畢業演習嘅日期
所以我哋要勤力啲㗎
照噉睇你真係好勤力讀書喎，係咪啊？
你都係一樣啫
對於身邊嘅事都好關心啊，喺飯堂嘅事
我全部知道晒喇
夠試你啦
係羅美啊
今次佢呢個惡作劇實在太過份喇
做咩你搞到咁大件事啊？
好彩你冇乜閃傷咋，你呢個衰人吖
仲喺度講風涼話？
只係差少少咋，我就死都唔知咩事啊
哎吔，今次又入埋我數呀？
你查清楚先，快啲講啦
喂，咁多位同學啊，除咗你
仲有邊個會噉樣做吖？
羅美，我今次一定唔會原諒你嘅
你睇住嚟吖
唔係啊，你哋唔好噉樣啊
教官，你唔好理咁多得唔得啊？
點算好呢？
就係噉落去遲啲一定會有事發生㗎喎
史提娜小姐
唔好意思啊，阻你上堂𠻹
我想問下你
蔬菜培植室應該行邊面先啱啊？
大家聽住啊，其實
我一直都冇同你哋講㗎
喺今年你哋嘅畢業演習嗰度
我特別請咗一位審查員嚟幫我
教官，乜今年唔係由你負責審查㗎咩？
我係為咗公平起見
所以請一位中立嘅人士嚟做審查㗎
一位中立人士？
乜…唔通係…
今次麻煩你喇，步雲小姐
咩話？
班人夾硬話我有病都有𠸏？
聽講話嗰個布雲
無端端做咗今年佢哋畢業演習嘅審查員喎
真係聽到都笑死人啊
嗰個嘢冇咗我幫佢執行任務
就搞到亂晒大龍
乜呢個病人咁百厭㗎？
唔通係…
病人係要乖乖地休息先至啱㗎
我出嚟呢，只不過想話畀你哋聽
其實我根本乜嘢病都冇㗎
點講都係冇用㗎喇
喂，史蒂娜，你叫我嚟究竟有咩目的㗎？
無啦啦叫我嚟做埋啲咩審查員喎？
下監你見到㗎啦
又過咗一年喇
就快到今年畢業演習嘅時候喇
喂，你有冇答我㗎？
最近發生咗咁多問題
你一定要保佑大家
成為一個出色嘅護士
求下你，一定要保佑大家
你有冇聽我講嘢㗎？
喺頭先噉嘅情形
如果我唔係噉做嘅
只會又增加多一個受害者㗎咋
所以如果捉到兇手嘅話
就乜嘢都解決晒喇，係咪啊？
羅美同朱莉佢哋兩個噉樣鬥法
只係罪魁禍首啊
至於呢一點
我都知道𠸏
但係
再畀多少少時間我啦
佢哋嘅本性係善良㗎，仲好可愛𠻹
呢兩個係咪佢哋啊？
係啊
佢哋都係一個好天真同埋單純嘅女仔
但係唔知幾時
佢哋突然間變成噉
佢哋兩個鬥到迷失咗自己嘅方向
如果佢哋嘅關係冇咁惡劣
一定可以成為一個出色嘅護士㗎
所以…
哎吔
真係頭痛喇，噉即係…
我婆婆成日都話啊
搞到女人喊嘅男人呢，唔會係好人嚟㗎
阿Ken啊
好啦…
我就照足你嘅指示去做啦，咩話？
佢哋迷失咗自己嘅方向？
各位同學，好快已經係今年最後一堂
畢業演習亦會喺今日舉行
準備好未啊？
全部都跟你嘅指示辦妥晒喇
我諗朱莉佢點都估唔到
喺啲噉嘅地方會放埋啲噉嘅嘢嘅
叫你做嘅嘢搞掂未啊？
搞掂晒喇，啲嘢放咗喺度啊
一飛出嚟就都唔會嚇死個衰人啊
我真係好心急，想快啲睇到
露美嚇到失魂落魄嗰個樣
今次朱莉仲唔嚇到嗌救命，真係好玩啊
好喇，大家準備啊，而家開始
呢隻艦進入咗無重狀態喎
假設而家喺呢艘艦上面發生咗緊急事故
大家要喺呢種情況之下
作出最適當嘅應變措施
替呢啲傷者急救
好喇，準備啊，出發
今日係決定性嘅一日，大家要畀心機啊
我哋等呢一日等咗好耐喇
巴閉
睇下你兩個搞乜鬼先
到目前為止一切都好正常
美美啊
睇下，嗰班人好需要護士嘅幫助
係噉吒嘛，容易啦，大家快啲手啊
係發生咩事啊？
朱莉啊，你覺唔覺得有啲唔妥？
呼吸有啲困難啊，仲有啊
突然間痛咗好多啊
唔記得話畀你哋知
籃入便嘅氣壓會越嚟越低㗎
你哋要小心啲啊
如果氣壓一路下降嘅
噉樣氧氣就會變得稀薄
温度亦會一路下降㗎，仲有啊
生命維持裝置亦都已經關閉咗喇
原來今次係對我哋呢一班護士學員
作出次技術速度同埋體力嘅考驗
都幾得意啊，噉多位，我哋出發
係
唔可以輸畀佢哋㗎，出發喇
係喇，由呢邊搭到嗰邊
好啊，喂…
你唔識舞就唔好學人哋噉舞啦
對唔住啊
之後就係開關
哎吔？
開？
你有冇搞錯啊？
你唔識整就唔好學人整啊
既然係辦公仔，就唔好郁嚟郁去定啲啦
我似乎嚟得唔着時喎
請問你係咪美彌小姐啊？
大家冷靜少少，唔使咁緊張㗎
睇嚟而家嘅空氣已經
變得越嚟越稀薄㗎喇喎
卡娜，而家情況點啊？
氣壓只係得返正常嘅一半
而家嘅氣温係零下15度啊
睇嚟都差唔多到極限㗎喇
最後只係剩返呢一度咋
橫掂到最後喇，噉我就讓你先啦
唔使同我客氣㗎
你唔好同我講笑喇
你點會將啲咁好嘅嘢讓畀我吖？
你都係唔使同我客氣喇
我畀你入去先啊
我話咗讓你就讓你㗎啦
你…你都係快啲入去啦，你入去啦
我唔會爭㗎
嗰度有啲乜嘢陷阱大家都未知㗎噃
你係咪驚到唔敢入去啊？
你講乜嘢啊？
時間
機件發生咗故障呀？
真係奇怪喇
點會噉嘅校監？
你今次一定要保佑大家啊
哦，發生咩事啊？
有炸彈啊
唔知係邊個特登放炸彈
仲擺喺藥房前面𠻹，因為爆炸嘅震動
影響航空電車系統發生故障
大氣變嘅地心吸力、
氣壓同埋氣温控制都亂晒龍
就連我把光明之劍都唔可以遙控操作㗎
頭先我一直都喺度試緊㗎
但係回線都全部畀切斷喇
嗰兩個死妹掟
你呢個人成日都係噉㗎
用啲烏蠅腳下嘅手段達到自己嘅目的
你又可惡啊，喺自己書架度放啲噉嘅嘢
仲好意思話人，真係唔知個醜字點寫啊
費事同你講啊，你講乜嘢啊？
仲喺度做乜嘢啊？
我哋從來都未試過幫一個
真正受傷嘅人包紮㗎
所以根本就唔知道應該點樣做好
佢哋係噉樣，你哋又係噉樣
係你啊，波雲，你哋兩個啊
唔好再咁任性得唔得啊？
將自己手頭上嘅病人放低唔理就走去打交
你哋噉樣做法有資格做護士咩？
你哋都係一樣啊
喺傷者面前借些得方失失噉樣
你哋嘅專業精神唔係要
令傷者減低痛楚㗎咩？
阿Ken？
阿Ken，聽唔聽到啊？
喺藥房嘅盡頭有緊急用嘅滅火裝置啊
我知啦
郁手啦，瑠璃
知道喇
大家快啲幫手啦，係
喺呢度喇
如果肯畀心機做嘅，咪做得幾好囖
我哋打算喺呢度再留多一年啊
重新開始學習
到咗下年就可以見到一班
叫專業知識嘅正式護士㗎喇
我好有信心㗎
如果係噉嘅
你哋就要加油喇
我知道你哋一定會成功㗎
再見喇，多謝你啊，布蘭姐姐
有機會再嚟探過你吖
你哋叫我姐姐
你哋頭先噉樣叫法呢，我諗係叫錯咗嗱？
我哋已經下定決心㗎喇
將來一定要好似姐姐你噉樣
做一個勇敢嘅護士
你哋…
講得好啱啊
所以呢，我啊…
哎吔，幼稚你啊，唔好再玩喇
終於整返好喇
我而家可以放心出去喇
チェスに秘められた遠い思い出
今度係ちょっとマジな仕事だぜ
その内と、待った
キャナル，次回：必死マミエ
さあ、ビジネスが始まりだ